Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Interface IPs used by the DNS Forwarder for responding to queries from clients. If an interface has both IPv4 and IPv6 IPs, both are used. Queries to other interface IPs not selected below are discarded. The default behavior is to respond to queries on every available IPv4 and IPv6 address.
ko: 클라이언트의 쿼리에 응답하기 위해 DNS Forwarder에서 사용하는 인터페이스 IP입니다. 인터페이스에 IPv4 및 IPv6 IP가 모두 있는 경우 둘 다 사용됩니다. 아래에서 선택하지 않은 다른 인터페이스 IP에 대한 쿼리는 무시됩니다. 기본 동작은 사용 가능한 모든 IPv4 및 IPv6 주소에 대한 쿼리에 응답하는 것입니다.
zh_cn: DNS 转发器用于响应客户端查询的接口 IP 地址。若某接口同时拥有 IPv4 和 IPv6 地址，则两种类型的地址都将被使用。对于发送至下方未选中的其他接口 IP 的查询请求将被丢弃。默认行为是响应所有可用 IPv4 和 IPv6 地址上的查询。

source: CAs
zh_cn: CA

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确认

source: ACLs
zh_cn: ACL

source: Fudge Time
ko: 퍼지(Fudge) 시간
zh_cn: 时间补偿

source: Set this to use /tmp and /var as RAM disks (memory file system disks) on a full install rather than use the hard disk. Setting this will cause the data in /tmp and /var to be lost. RRD, DHCP leases and log directory will be retained. Changing this setting will cause the firewall to reboot after clicking "Save".
ko: 하드 디스크를 사용하지 않고 전체 설치에서 /tmp 및 /var를 RAM 디스크(메모리 파일 시스템 디스크)로 사용하려면 이 옵션을 설정합니다. 이렇게 설정하면 /tmp 및 /var의 데이터가 손실됩니다. RRD, DHCP 임대 및 로그 디렉토리가 유지됩니다. 이 설정을 변경하면 "저장"을 클릭한 후 방화벽이 재부팅됩니다.
zh_cn: 在完整安装环境下，将此项设置为使用 /tmp 和 /var 作为内存盘（内存文件系统磁盘），而不是使用硬盘。启用此设置会导致 /tmp 和 /var 中的数据丢失，但 RRD、DHCP 租约和日志目录会被保留。更改此设置后，点击“保存”将导致防火墙重启。

source: /tmp RAM Disk Size
ko: /tmp RAM 디스크 크기
zh_cn: / tmp 内存盘大小

source: /tmp RAM Disk<br />Do not set lower than 40.
ko: /tmp RAM 디스크<br />40보다 낮게 설정하지 마십시오.
zh_cn: /tmp 内存盘<br />设置不可低于 40。

source: /var RAM Disk Size
ko: /var RAM 디스크 크기
zh_cn: / var 内存盘大小

source: /var RAM Disk<br />Do not set lower than 60.
ko: /var RAM 디스크<br />60보다 낮게 설정하지 마십시오.
zh_cn: /var 内存盘<br />设置不可低于 60。

source: Sets the size, in MiB, for the RAM disks. Ensure each RAM disk is large enough to contain the current contents of the directories in question. %sMaximum total size of all RAM disks cannot exceed available kernel memory: %s
zh_cn: 设置内存盘的大小（MiB）。请确保每块内存盘足够大，可容纳相关目录的当前内容。%s 所内存盘的总大小不能超过可用的内核内存：%s

source: webConfigurator authentication error for user '%1$s' from: %2$s
ko: 사용자 '%1$s'에 대한 webConfigurator 인증 오류: %2$s
zh_cn: 用户 '%1$s' 的 Web 配置器认证失败，访问来源：%2$s

source: NTP will only sync if a majority of the servers agree on the time. For best results you should configure between 3 and 5 servers (%4$sNTP support pages recommend at least 4 or 5%5$s), or a pool. If only one server is configured, it %2$swill%3$s be believed, and if 2 servers are configured and they disagree, %2$sneither%3$s will be believed. Options:%1$s%2$sPrefer%3$s - NTP should favor the use of this server more than all others.%1$s%2$sNo Select%3$s - NTP should not use this server for time, but stats for this server will be collected and displayed.%1$s%2$sIs a Pool%3$s - this entry is a pool of NTP servers and not a single address. This is assumed for *.pool.ntp.org.
ko: NTP는 대부분의 서버가 시간에 동의하는 경우에만 동기화됩니다. 최상의 결과를 얻으려면 3 - 5개의 서버(%4$sNTP 지원 페이지는 적어도 4 ~ 5을 권장%5$s) 또는 풀을 구성해야 합니다. 하나의 서버만 구성된 경우, 그것%2$s을(를)%3$s 신뢰하며, 두 서버가 구성되어 있고 서로 일치하지 않으면 %2$s둘 다%3$s 신뢰되지 않습니다. 옵션:%1$s%2$s선호%3$s - NTP는 다른 모든 서버보다 이 서버의 사용을 선호합니다. %1$s%2$s선택 안 함%3$s - NTP는 이 서버를 시간 동안 사용하지 않지만 이 서버에 대한 통계가 수집되어 표시됩니다. %1$s%2$s 풀(Pool)입니다%3$s. 이 항목은 하나의 주소가 아닌 NTP 서버의 풀입니다. *.pool.ntp.org에 대해 가정합니다.
zh_cn: 仅在多数服务器时间一致时 NTP 才会同步。为实现最佳效果，建议配置 3 到 5 台服务器（%4$s NTP 技术支持页面推荐至少 4 或 5 台 %5$s），或配置池服务器。若仅配置单个服务器，系统 %2$s 将 %3$s 采信其时间；若配置两个服务器且时间不一致，则 %2$s 两者均 %3$s 不被采信。可选配置项：%1$s%2$s 首选 %3$s - NTP 应优先使用此服务器而非其他所有服务器。%1$s%2$s 不选择 %3$s - NTP 不应使用此服务器提供时间，但仍会收集并显示该服务器的统计信息。%1$s%2$s 作为池 %3$s - 此条目为 NTP 服务器池而非单个地址。该选项默认适用于 *.pool.ntp.org 域名。

source: Note: leave blank to use the system default DNS servers - this interface's IP if DNS Forwarder or Resolver is enabled, otherwise the servers configured on the General page.
ko: 참고: 시스템 기본 DNS 서버를 사용하려면 비워 두십시오. DNS Forwarder 또는 Resolver를 사용하도록 설정한 경우 이 인터페이스의 IP이고, 그렇지 않으면 일반 페이지에서 구성한 서버입니다.
zh_cn: 注意：留空以使用系统默认的 DNS 服务器——如果启用了 DNS 转发器或解析器，则使用此接口的 IP，否则使用“常规”页面上配置的服务器。

source: n/j/y H:i:s
zh_cn: 月/日/年 时:分:秒

source: Enter the complete fully qualified domain name. Example: myhost.dyndns.org%1$sDNS Made Easy: Dynamic DNS ID (NOT hostname)%1$she.net tunnelbroker: Enter the tunnel ID.%1$sGleSYS: Enter the record ID.%1$sDNSimple: Enter only the domain name.%1$sNamecheap, Cloudflare, GratisDNS, Hover, ClouDNS, GoDaddy, Linode: Enter the hostname and the domain separately, with the domain being the domain or subdomain zone being handled by the provider.%1$sDigitalOcean: Enter the record ID as the hostname and the domain separately.%1$sCloudflare, Linode: Enter @ as the hostname to indicate an empty field.
zh_cn: 输入完整的完全限定域名。示例：myhost.dyndns.org。%1$sDNS Made Easy：输入 DDNS ID（不是主机名）；%1$she.net tunnelbroker：输入隧道 ID；%1$sGleSYS：输入记录 ID；%1$sDNSimple：仅输入域名；%1$sNamecheap、Cloudflare、GratisDNS、Hover、ClouDNS、GoDaddy、Linode：分别输入主机名和域名，其中域名是服务商所管理的域或子域区域；%1$sDigitalOcean：将记录 ID 作为主机名和域名分别输入；%1$sCloudflare、Linode：输入 @ 作为主机名表示空字段。

source: Username is required for all types except Namecheap, FreeDNS (APIv1&2), FreeDNS-v6 (APIv1&2), DigitalOcean, Linode, Cloudflare and Custom Entries.%1$sAzure: Enter your Azure AD application ID%1$sDNS Made Easy: Dynamic DNS ID%1$sDNSimple: User account ID (In the URL after the '/a/')%1$sRoute 53: Enter the Access Key ID.%1$sGleSYS: Enter the API user.%1$sDomeneshop: Enter the API token.%1$sDreamhost: Enter a value to appear in the DNS record comment.%1$sGodaddy: Enter the API key.%1$sCloudflare: Enter email for Global API Key or (optionally) Zone ID for API token.%1$sFor Custom Entries, Username and Password represent HTTP Authentication username and passwords.
zh_cn: 除 Namecheap、FreeDNS（APIv1&2）、FreeDNS-v6（APIv1&2）、DigitalOcean、Linode、Cloudflare 和自定义条目外，所有类型都需要用户名。%1$sAzure：输入您的 Azure AD 应用程序 ID；%1$sDNS Made Easy：输入 DDNS ID；%1$sDNSimple：输入用户账户 ID（URL 中 “/a/” 后的部分）；%1$sRoute 53：输入访问密钥 ID；%1$sGleSYS：输入 API 用户名；%1$sDomeneshop：输入 API 令牌；%1$sDreamhost：输入将在 DNS 记录注释中显示的值；%1$sGodaddy：输入 API 密钥；%1$sCloudflare：输入 Global API Key 使用的邮箱，或（可选）输入 API 令牌的 Zone ID；%1$s自定义条目：用户名和密码表示 HTTP 身份验证的用户名和密码。

source: FreeDNS (freedns.afraid.org): Enter the "Token" provided by FreeDNS. The token is after update.php? for API v1 or after u/ for v2.%1$sAzure: client secret of the AD application%1$sDNS Made Easy: Dynamic DNS Password%1$sDigitalOcean: Enter API token%1$sRoute 53: Enter the Secret Access Key.%1$sGleSYS: Enter the API key.%1$sDomeneshop: Enter the API secret.%1$sDreamhost: Enter the API Key.%1$sGandi LiveDNS: Enter API token%1$sGoDaddy: Enter the API secret.%1$sDNSimple: Enter the API token.%1$sLinode: Enter the Personal Access Token.%1$sCloudflare: Enter the Global API Key or API token with DNS edit permisson on the provided zone.
zh_cn: FreeDNS (freedns.afraid.org)：输入 FreeDNS 提供的“Token”，API v1 在 update.php? 之后，API v2 在 u/ 之后；%1$sAzure：输入 AD 应用程序的客户端密钥；%1$sDNS Made Easy：输入 DDNS 密码；%1$sDigitalOcean：输入 API 令牌；%1$sRoute 53：输入秘密访问密钥；%1$sGleSYS：输入 API 密钥；%1$sDomeneshop：输入 API 密钥；%1$sDreamhost：输入 API 密钥；%1$sGandi LiveDNS：输入 API 令牌；%1$sGoDaddy：输入 API 密钥；%1$sDNSimple：输入 API 令牌；%1$sLinode：输入个人访问令牌；%1$sCloudflare：输入全局 API 密钥或在所提供区域具有 DNS 编辑权限的 API 令牌。

source: Maximum number of table entries for systems such as aliases, sshguard, snort, etc, combined.%1$sNote: Leave this blank for the default. On this system the default size is: %2$d
ko: 별칭, sshauard, snort 등과 같은 시스템의 최대 테이블 항목 수입니다.%1$s참고: 기본값을 사용하려면 이 값을 비워 두십시오. 이 시스템에서 기본 크기는 %2$d입니다.
zh_cn: 系统中表项的最大数量（如别名、sshguard、snort 等的总和）。%1$s 注意：留空则使用默认值。本系统的默认大小为：%2$d

source: Syslog
zh_cn: 系统日志

source: VLANS
zh_cn: VLAN

source: (%1$s hour %2$s GMT)
ko: (%1$s 시간 %2$s GMT)
zh_cn: (%1$s 小时 %2$s GMT)

source: Name of the firewall host, without domain part
ko: 도메인 부분이 없는 방화벽 호스트 이름
zh_cn: 防火墙主机名，不含域名部分

source: Do not end the domain name with '.local' as the final part (Top Level Domain, TLD), The 'local' TLD is %1$swidely used%2$s by mDNS (e.g. Avahi, Bonjour, Rendezvous, Airprint, Airplay) and some Windows systems and networked devices. These will not network correctly if the router uses 'local' as its TLD. Alternative TLDs such as 'local.lan' or 'mylocal' are safe.
zh_cn: 不要以“.local”作为域名的最后部分（顶级域，TLD）。“local” TLD 已被 mDNS（如 Avahi、Bonjour、Rendezvous、Airprint、Airplay）以及部分 Windows 系统和网络设备 %1$s 广泛使用 %2$s。若路由器使用 “local” 作为 TLD，这些设备将无法正常联网。可使用 “local.lan” 或 “mylocal” 等替代 TLD，它们是安全的。

source: If this option is set, %s will use DNS servers assigned by a DHCP/PPP server on WAN for its own purposes (including the DNS Forwarder/DNS Resolver). However, they will not be assigned to DHCP clients.
ko: 이 옵션을 설정하면 %s이(가) WAN에서 DHCP/PPP 서버에 의해 할당된 DNS 서버를 자체 용도로 사용합니다(DNS Forwarder/DNS Resolver 포함). 그러나 DHCP 클라이언트에 할당되지 않습니다.
zh_cn: 若启用此选项，%s 将使用 WAN 接口上由 DHCP/PPP 服务器分配的 DNS 服务器供自身使用（包括 DNS 转发器/解析器），但这些服务器不会分配给 DHCP 客户端。

source: Retrasmit Base
zh_cn: 重传基数（Retrasmit Base）

source: Retrasmit Timeout
zh_cn: 重传超时

source: Retransmit Tries
zh_cn: 重传次数

source: No URL for getURL
ko: getURL에 대한 URL이 없습니다.
zh_cn: 对于 getURL 无 URL

source: up
ko: 위로
zh_cn: 顶部

source: False Ticker
ko: 잘못된 시계
zh_cn: 伪时钟源

source: When
ko: 시기
zh_cn: 何时

source: Poll (s)
zh_cn: 轮询（秒）

source: Reach
ko: 범위
zh_cn: 达到

source: Offset (ms)
zh_cn: 偏移量（ms）

source: Jitter (ms)
zh_cn: 抖动（ms）

source: Shadow
ko: 섀도우(Shadow)
zh_cn: 影子

source: The virtual IPv4 network used for private communications between this client and the server expressed using CIDR (e.g. 10.0.8.5/24). %1$sWith subnet topology, enter the client IP address and the subnet mask must match the IPv4 Tunnel Network on the server. %1$sWith net30 topology, the first network address of the /30 is assumed to be the server address and the second network address will be assigned to the client.
ko: CIDR을 사용하여 표현된 서버와 클라이언트 간의 개인 통신에 사용되는 가상 IPv4 네트워크(e.g. 10.0.8.5/24). %1$s서브넷 토폴로지를 사용하여 클라이언트 IP 주소를 입력하고 서브넷 마스크가 서버의 IPv4 터널 네트워크와 일치해야 합니다.%1$snet30 토폴로지의 경우 /30의 첫 번째 네트워크 주소는 서버 주소로 간주되고 두 번째 네트워크 주소는 클라이언트에 할당됩니다.
zh_cn: 用于此客户端与服务器间私有通信的虚拟 IPv4 网络，请使用 CIDR 表示法（例如 10.0.8.5/24）。%1$s使用子网拓扑时，输入的客户端 IP 地址和子网掩码必须与服务器上的 IPv4 隧道网络匹配。%1$s使用 net30 拓扑时，/30 的第一个网络地址将被视为服务器地址，第二个网络地址将分配给客户端。

source: The virtual IPv6 network used for private communications between this client and the server expressed using prefix (e.g. 2001:db9:1:1::100/64). %1$sEnter the client IPv6 address and prefix. The prefix must match the IPv6 Tunnel Network prefix on the server.
ko: 접두 부호 표현를 사용하여 표현된 서버와 클라이언트와의 개인 통신에 사용되는 가상 IPv6 네트워크입니다. (예: 2001:db9:1:1::100/64). %1$s클라이언트 IPv6 주소 및 접두(prefix)를 입력합니다. 접두 부호 표현 서버의 IPv6 터널 네트워크 접두 부호 표현와 일치해야 합니다.
zh_cn: 用于此客户端与服务器间私有通信的虚拟 IPv6 网络，请使用前缀表示法（例如 2001:db9:1:1::100/64）。%1$s请输入客户端 IPv6 地址及前缀。此前缀必须与服务器上的 IPv6 隧道网络前缀匹配。

source: These are the IPv4 server-side networks that will be accessible from this particular client. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR networks. %1$sNOTE: Networks do not need to be specified here if they have already been defined on the main server configuration.
ko: 이는 이 특정 클라이언트에서 액세스할 수 있는 IPv4 서버 측 네트워크입니다. 쉼표로 구분 된 하나 이상의 CIDR 네트워크 목록으로 표시됩니다. %1$sNOTE: 네트워크가 이미 주 서버 구성에 정의되어 있으면 여기서 네트워크를 지정할 필요가 없습니다.
zh_cn: 这些是此特定客户端可访问的 IPv4 服务器端网络。请以逗号分隔的一个或多个 CIDR 网络列表形式输入。%1$s注意：若网络已在主服务器配置中定义，则无需在此重复指定。

source: User DN:
ko: 유저 DN:
zh_cn: 用户 DN：

source: CA
zh_cn: 证书颁发机构

source: Plan
ko: 계획
zh_cn: 计划

source: TCPmssFix
zh_cn: TCP MSS 修复

source: ShortSeq
zh_cn: 短序列

source: any
ko: 아무것
zh_cn: 任意

source: Keep
ko: 유지
zh_cn: 保持

source: Sloppy
ko: 조잡
zh_cn: 宽松

source: Synproxy
zh_cn: 同步代理

source: DNpipe
ko: DN파이프(pipe)
zh_cn: DN 管道

source: PDNpipe
ko: PDN파이프(pipe)
zh_cn: PDN 管道

source: Fudge Time 1
ko: 퍼지 시간 1
zh_cn: 校正时间 1

source: Fudge Time 2
ko: 퍼지(Fudge) 시간 2
zh_cn: 校正时间 2

source: Auto
ko: 자동
zh_cn: 自动

source: PRF
zh_cn: 伪随机函数（PRF）

source: MOBIKE
zh_cn: 移动性和多宿主（MOBIKE）

source: Kiss-o'-death
ko: 키스 오 데스(Kiss-o'-death)
zh_cn: Kiss-o'-Death (KoD) 包

source: Modifications
ko: 수정
zh_cn: 修改

source: Queries
ko: 쿼리
zh_cn: 查询

source: Peer Association
ko: 피어 협회
zh_cn: 对等关联

source: nomodify
ko: 수정 안함
zh_cn: 禁止修改（nomodify）

source: noquery
ko: 쿼리 안함
zh_cn: 禁止查询（noquery）

source: noserve
ko: 서브 안함
zh_cn: 禁止服务（noserve）

source: nopeer
ko: 피어 안함
zh_cn: 禁止对等（nopeer）

source: notrap
ko: 트랩 안함
zh_cn: 禁止陷阱（notrap）

source: Encapsulating Security Payload (ESP) is encryption, Authentication Header (AH) is authentication only.
ko: ESP(캡슐화 보안 페이로드)는 암호화이며 AH(인증 헤더)는 오로지 인증 입니다.
zh_cn: 封装安全载荷（ESP）用于加密，认证头（AH）仅用于认证。

source: Note: Blowfish, 3DES, and CAST128 provide weak security and should be avoided.
ko: 참고: Blowfish, 3DES 및 CAST128은 약한 보안을 제공하므로 피해야 합니다.
zh_cn: 注意：Blowfish、3DES 和 CAST128 安全性较弱，应避免使用。

source: Note: Hash is ignored with GCM algorithms. MD5 and SHA1 provide weak security and should be avoided.
zh_cn: 注意：使用 GCM 算法时会忽略哈希。MD5 和 SHA1 安全性较弱，应避免使用。

source: If this interface is an Internet connection, select an existing Gateway from the list or add a new one using the "Add" button.%1$sOn local area network interfaces the upstream gateway should be "none". Gateways can be managed by %2$sclicking here%3$s.
ko: 이 인터페이스가 인터넷 연결인 경우 목록에서 기존 게이트웨이를 선택하거나 "추가" 버튼를 사용하여 새 게이트웨이를 추가합니다.%1$s로컬 영역 네트워크 인터페이스에서 업스트림 게이트웨이는 "없음"이어야 합니다. %2$s여기서를 클릭하여 게이트웨이를 관리할 수 있습니다%3$s.
zh_cn: 如果此接口是互联网连接，请从列表中选择一个现有网关，或使用“添加”按钮进行新增。%1$s 在局域网接口上，上游网关应设置为“无”。可通过 %2$s 点击此处 %3$s 来管理网关。

source: Retry
ko: 재시도
zh_cn: 重试

source: Select timeout
ko: 시간 초과 선택
zh_cn: 选择超时

source: Backoff cutoff
zh_cn: 退避上限

source: Host-Uniq
zh_cn: 唯一主机标识 (Host-Uniq)

source: Off
zh_cn: 关

source: On
zh_cn: 开

source: WPA Pairwise
ko: 쌍별 WPA
zh_cn: WPA 成对密钥

source: E-Mail
zh_cn: 电子邮件

source: Experimental. Controls how the firewall will filter IPsec traffic. By default, rules on the IPsec tab filter all IPsec traffic, including both tunnel mode and VTI mode. %3$sThis is limited in that it does not allow for filtering on assigned VTI interfaces, and it does not support features such as NAT rules and reply-to for return routing. When set to filter on assigned VTI interfaces, %1$sall tunnel mode traffic is blocked%2$s. Do not set this option unless %1$sall%2$s IPsec tunnels are using VTI.
zh_cn: 实验性功能。用于控制防火墙如何过滤 IPsec 流量。在默认情况下，IPsec 选项卡上的规则会过滤所有 IPsec 流量，包括隧道模式和 VTI 模式。%3$s 该模式的局限在于，它不允许对已分配的 VTI 接口进行过滤，也不支持 NAT 规则和用于返回路由的 reply-to 等功能。当设置为在已分配的 VTI 接口上进行过滤时，%1$s 所有隧道模式流量都会被阻止 %2$s。除非 %1$s 所有 %2$s IPsec 隧道均使用 VTI，否则请不要启用此选项。

source: This field controls the size at which logs will be rotated. By default this is %s per log file, and there are nearly 20 such log files.
zh_cn: 此字段用于控制日志轮换的大小。在默认情况下，每个日志文件大小为 %s，大约有 20 份此类日志文件。

source: Disk space currently used by log files is:
ko: 현재 로그 파일에 사용되는 디스크 공간은 다음과 같습니다.
zh_cn: 日志文件当前占用的磁盘空间为：

source: Remaining disk space for log files:
ko: 로그 파일의 남은 디스크 공간:
zh_cn: 日志文件剩余可用磁盘空间：

source: The type of compression to use when rotating log files. Compressing rotated log files saves disk space, and the compressed logs remain available for display and searching in the GUI.%s WARNING: Changing this value will remove previously rotated compressed log files!
zh_cn: 旋转日志文件时使用的压缩类型。压缩已旋转的日志文件可以节省磁盘空间，且仍可在图形界面中显示和搜索压缩后的日志。%s 警告：更改此值将删除之前已旋转的压缩日志文件！

source: IPsec can be configured <a href="vpn_ipsec.php">here</a>.
ko: <a href="vpn_ipsec.php">여기서</a> IPsec을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 可在<a href="vpn_ipsec.php">此处</a>配置 IPsec。

source: ok
zh_cn: 确认

source: of
zh_cn: 的

source: in RAM
zh_cn: 在内存

source: loopback
ko: 되돌림(Loopback)
zh_cn: 回环接口

source: n/a
zh_cn: 不适用

source: FQDN
zh_cn: 完全合格域名

source: IKE Child SA
ko: IKE 하위 SA
zh_cn: IKE 子 SA

source: StrongSwan Lib
zh_cn: StrongSwan 库

source: Hybrid Certificate + Xauth
zh_cn: 混合证书 + Xauth

source: Mutual Certificate + Xauth
zh_cn: 互认证书 + Xauth

source: Mutual PSK + Xauth
ko: 상호간의 PSK + Xauth
zh_cn: 双向 PSK + Xauth

source: Mutual Certificate
zh_cn: 互认证书

source: Mutual Certificate (PKCS#11)
zh_cn: 互认证书（PKCS#11）

source: Mutual PSK
ko: 상호간의 PSK
zh_cn: 双向 PSK

source: 1 (768 bit)
zh_cn: 1（768 位）

source: 2 (1024 bit)
zh_cn: 2（1024 位）

source: 5 (1536 bit)
zh_cn: 5（1536 位）

source: 14 (2048 bit)
zh_cn: 14（2048 位）

source: 15 (3072 bit)
zh_cn: 15（3072 位）

source: 16 (4096 bit)
zh_cn: 16（4096 位）

source: 17 (6144 bit)
zh_cn: 17（6144 位）

source: 18 (8192 bit)
zh_cn: 18（8192 位）

source: 19 (nist ecp256)
zh_cn: 19 (NIST P-256 曲线)

source: 20 (nist ecp384)
zh_cn: 20 (NIST P-384 曲线)

source: 21 (nist ecp521)
zh_cn: 21 (NIST P-521 曲线)

source: 22 (1024(sub 160) bit)
zh_cn: 22（1024（子 160）位）

source: 23 (2048(sub 224) bit)
zh_cn: 23（2048（子 224）位）

source: 24 (2048(sub 256) bit)
zh_cn: 24（2048（子 256）位）

source: 25 (nist ecp192)
zh_cn: 25 (NIST P-192 曲线)

source: 26 (nist ecp224)
zh_cn: 26 (NIST P-224 曲线)

source: 27 (brainpool ecp224)
zh_cn: 27 (Brainpool P-224t 曲线)

source: 28 (brainpool ecp256)
zh_cn: 28 (Brainpool P-256t 曲线)

source: 29 (brainpool ecp384)
zh_cn: 29 (Brainpool P-384t 曲线)

source: 30 (brainpool ecp512)
zh_cn: 30 (Brainpool P-512t 曲线)

source: 31 (Elliptic Curve 25519, 256 bit)
zh_cn: 31（椭圆曲线 25519，256 位）

source: 32 (Elliptic Curve 25519, 448 bit)
zh_cn: 32（椭圆曲线 25519，448 位）

source: Transparent
ko: 투명도
zh_cn: 透明模式

source: Type Transparent
ko: 투명도 유형
zh_cn: 类型透明

source: Redirect
ko: 리디렉션
zh_cn: 重定向

source: Inform
ko: 알림
zh_cn: 通知

source: Inform Deny
ko: 알림 거부
zh_cn: 通知式拒绝

source: No Default
ko: 기본값 없음
zh_cn: 无默认值

source: package
zh_cn: 软件包

source: Potential DNS Rebind attack detected, see http://en.wikipedia.org/wiki/DNS_rebinding<br />Try accessing the router by IP address instead of by hostname.
ko: 잠재적인 DNS 재바인드 공격이 감지되었습니다. 자세한 내용은 http://en.wikipedia.org/wiki/DNS_rebinding을 참고하세요<br />호스트 이름 대신 IP 주소로 라우터에 액세스하십시오.
zh_cn: 检测到潜在的 DNS 重绑定攻击，详见 http://en.wikipedia.org/wiki/DNS_rebinding<br /> 请尝试通过 IP 地址而不是主机名访问路由器。

source: Now Searching for %s in directory.
ko: 이제 디렉토리에서 %s을(를) 검색합니다.
zh_cn: 正在目录中搜索 %s。

source: Now Searching in server %1$s, container %2$s with filter %3$s.
ko: 이제 %1$s 서버를 검색하고 %3$s 필터를 사용하여 %2$s 컨테이너를 검색하십시오.
zh_cn: 现在在服务器 %1$s、容器 %2$s 中使用过滤器 %3$s 进行搜索。

source: Extended group search resulted in error: %s
zh_cn: 扩展组搜索时发生错误：%s

source: LDAP group search: %s results.
zh_cn: LDAP 组搜索：%s 个结果。

source: ERROR! LDAP search failed, no user matching %s was found.
ko: 오류! LDAP 검색이 실패했습니다. %s과(와) 일치하는 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 错误！LDAP 搜索失败，找不到与 %s 匹配的用户。

source: ERROR! LDAP search failed, multiple users matching %s were found.
ko: 오류! LDAP 검색이 실패했습니다. %s과(와) 일치하는 여러 사용자를 찾았습니다.
zh_cn: 错误！LDAP 搜索失败，找到多名与 %s 匹配的用户。

source: ERROR! Could not login to server %1$s as user %2$s: %3$s
ko: 오류! 사용자 %2$s(으)로 %1$s 서버에 로그인할 수 없습니다: %3$s
zh_cn: 错误！用户 %2$s 无法登录到服务器 %1$s：%3$s

source: Logged in successfully as %1$s via LDAP server %2$s with DN = %3$s.
ko: DN= %3$s인 LDAP 서버 %2$s을(를) 통해 %1$s로 로그인했습니다.
zh_cn: 用户 %1$s 登录成功，LDAP 服务器 %2$s，DN = %3$s。

source: Logged in successfully as %1$s but did not match any field in extended query.
zh_cn: 已成功以 %1$s 登录，但未匹配到扩展查询中的任何字段。

source: Successful login for user '%1$s' from: %2$s
ko: 다음 위치에서 '%1$s' 사용자 로그인 성공: %2$s
zh_cn: 用户 '%1$s' 登录成功，来源地址：%2$s

source: Session timed out for user '%1$s' from: %2$s
ko: 사용자 '%1$s'에 대한 세션이 시간 초과되었습니다: %2$s
zh_cn: 用户 '%1$s' 的会话已超时，来源：%2$s

source: User logged out for user '%1$s' from: %2$s
ko: 사용자'%1$s'를 위해 사용자가로그아웃함: %2$s
zh_cn: 用户 '%1$s' 已从 %2$s 注销

source: One (Client+Server)
ko: 1 (클라이언트+서버)
zh_cn: 一（客户端 + 服务器）

source: Two (Client+Intermediate+Server)
ko: 2 (클라이언트+매개+서버)
zh_cn: 二（客户端 + 中间件 + 服务器）

source: Three (Client+2xIntermediate+Server)
ko: 3 (클라이언트+2x매개+서버)
zh_cn: 三（客户端 + 2 个中间件 + 服务器）

source: Four (Client+3xIntermediate+Server)
ko: 4 (클라이언트+3x매개+서버)
zh_cn: 四（客户端 + 3 个中间件 + 服务器）

source: Five (Client+4xIntermediate+Server)
ko: 5 (클라이언트+4x매개+서버)
zh_cn: 五（客户端+ 4 个中间证书 + 服务器）

source: LZ4 Compression [compress lz4]
ko: LZ4 압축 [lz4 압축]
zh_cn: LZ4 压缩 [compress lz4]

source: LZ4 Compression v2 [compress lz4-v2]
ko: LZ4 압축 v2 [lz4-v2 압축]
zh_cn: LZ4 压缩 v2 [compress lz4-v2]

source: LZO Compression [compress lzo, equivalent to comp-lzo yes for compatibility]
ko: LZO 압축 [호환성을 위해 comp-lzo yes에 해당하는 lzo를 압축합니다]
zh_cn: LZO 压缩 [compress lzo，等效于 comp-lzo yes 以实现兼容性]

source: Omit Preference, + Disable Adaptive LZO Compression [Legacy style, comp-noadapt]
ko: 기본 설정 생략, + 적응 형 LZO 압축 사용 안 함 [Legacy style, comp-noadapt]
zh_cn: 省略首选参数，+ 禁用自适应 LZO 压缩 [传统模式，comp-noadapt]

source: Adaptive LZO Compression [Legacy style, comp-lzo adaptive]
ko: 적응형 LZO 압축[레거시(Legacy) 스타일, 적응형 comp-lzo]
zh_cn: 自适应 LZO 压缩 [传统模式，comp-lzo adaptive]

source: LZO Compression [Legacy style, comp-lzo yes]
ko: LZO 압축 [레거시(Legacy) 스타일, comp-lzo yes]
zh_cn: LZO 压缩 [传统模式，comp-lzo yes]

source: No LZO Compression [Legacy style, comp-lzo no]
ko: LZO 압축 안함 [레거시(Legacy) 스타일, comp-lzo no]
zh_cn: 禁用 LZO 压缩 [传统模式，comp-lzo no]

source: ECN
zh_cn: 显式拥塞通知

source: %1$s by %2$s
ko: % 2 $ s로 인한 % 1 $ s
zh_cn: %1$s 由 %2$s

source: Bosnian
ko: 보스니아어
zh_cn: 波斯尼亚语

source: Chinese
ko: 중국어
zh_cn: 中文

source: Dutch
ko: 네덜란드어
zh_cn: 荷兰语

source: English
ko: 영어
zh_cn: 英语

source: French
ko: 프랑스어
zh_cn: 法语

source: German (Germany)
ko: 독일어
zh_cn: 德语（德国）

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Korean
zh_cn: 韩语

source: Norwegian Bokmål
ko: 노르웨이어 부크몰
zh_cn: 书面挪威语

source: Polish
ko: 폴란드어
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese
ko: 포르투갈어
zh_cn: 葡萄牙语

source: Portuguese (Brazil)
ko: 포르투갈어(브라질)
zh_cn: 葡萄牙语（巴西）

source: Russian
ko: 러시안어
zh_cn: 俄语

source: Spanish
ko: 스페인어
zh_cn: 西班牙

source: Spanish (Argentina)
ko: 스페인어(아르헨티나)
zh_cn: 西班牙语（阿根廷）

source: CARP vhid %s
zh_cn: CARP 虚拟主机 ID %s

source: The IP address being used to access this router is not configured locally, which may be forwarded by NAT or other means. If this forwarding is unexpected, it should be verified that a man-in-the-middle attack is not taking place.
ko: 이 라우터에 액세스하는 데 사용되는 IP 주소가 로컬로 구성되지 않았습니다. 이것은 NAT 또는 기타 방법으로 전달될 수 있습니다. 이 전달이 예기치 않은 경우 중간자 공격이 발생하지 않는지 확인해야 한다.
zh_cn: 用于访问此路由器的 IP 地址未在本地配置，可能是通过 NAT 或其他方式转发的。。 如果此转发是意外的，应验证是否存在中间人攻击。

source: interface_qinq2_configure called with if undefined.%s
ko: 정의되지 않은 경우 interface_qinq2_configure가 호출 됩니다. %s
zh_cn: interface_qinq2_configure 在调用时接口未定义。%s

source: IPv6 I-am-here
zh_cn: IPv6 存在通告（I-Am-Here）

source: mtrace resp
zh_cn: mtrace 响应

source: Who are you reply
ko: 누구에게 응답합니까
zh_cn: 你是谁（Who are you）应答

source: Who are you request
ko: 누구에게 요청합니까
zh_cn: 你是谁（Who are you）请求

source: Dynamic DNS %1$s (%2$s): _remove() starting.
ko: 다이나믹 DNS %1$s (%2$s): _remove() 시작.
zh_cn: DDNS %1$s (%2$s)：_remove() 已开始。

source: Dynamic DNS %1$s (%2$s): _listCurrent() starting.
ko: 다이나믹 DNS %1$s (%2$s): _listCurrent() 시작.
zh_cn: DDNS %1$s (%2$s)：_listCurrent() 已开始。

source: Dynamic DNS %1$s (%2$s): _checkLookupStatus() starting.
ko: 다이나믹 DNS %1$s (%2$s): _checkLookupStatus() 시작.
zh_cn: DDNS %1$s (%2$s)：_checkLookupStatus() 已开始。

source: Dynamic DNS %1$s (%2$s): _detectChange() starting.
ko: 동적 DNS %1$s (%2$s): _detectChange() 를 시작하는 중입니다.
zh_cn: DDNS %1$s (%2$s): _checkStatus() 已开始。

source: %1$s (%2$s/%3$s) good for %4$s Minutes
ko: %4$s(분)에 적합한 %1$s (%2$s/%3$s)
zh_cn: %1$s (%2$s/%3$s) 有效期为 %4$s 分钟

source: Enable DHCPv6 server on interface
ko: 인터페이스에서 DHCPv6 서버 사용
zh_cn: 在接口上启用 DHCPv6 服务器

source: bits
ko: 비트 (bits)
zh_cn: 位

source: to
zh_cn: 至
